challenge - тестовый проект "КаНоБу":
=====================================

Пораундовая игра для двух игроков, ведущаяся до достижения одним из игроков 
заранее определённого количества побед. В каждом раунде каждый из игроков 
выбирает иконку, символизирующую свой ход "камень", "ножницы" или "бумага".
Победитель раунда выбирается исходя по правилам 
(камень > ножницы > бумага > камень, при выбирании участниками одинакового 
хода исход раунда ничейный и не влияет на подсчёт)

Варианты реализации:
====================

level0: консольная утилита
--------------------------
Из файла game.txt происходит чтение строк, содержащих два символа из алфавита 
'R'(rock), 'S'(scissors) и 'P'(paper) разделённых пробелом, описывающих раунды,
и определение победителя на каждом раунде 
(0 - ничья, 1 - выиграл первый игрок, 2 - выиграл второй игрок).
При достижении конца файла в консоль выдаётся строка, с количествами побед 
первого и второго игрока, разделённых пробелом.
 
level1: web-сервер для игры на двоих:
-------------------------------------
При входе на сервер первый пользователь вводит своё желаемое имя и становится 
в режим ожидания оппонента. при входе на сервер второго игрока и ввода его имени 
начинается игра. Игра продолжается до 10 побед. В каждом раунде игроки вводят 
свой ход нажимая на одну из трёх submit-кнопок (Rock, Scissors, Paper).

...

levelN: web-сервер для многопользовательской игры в "камни-ножницы-бумага". 
---------------------------------------------------------------------------

На сервере должна быть реализована:
* безопасная работа по https-протоколу для оформления и wss-протоколу для realtime-данных
* регистрация пользователя с отсылкой авторизационного письма и callback-линком регистрации.
* lobby-комната с общим многопользовательским текстовым чатом. 
  чат должен быть устойчив к html-инъекциям.
* Поддержка пользовательского blacklist: пользователь может помещать и убирать других 
  пользователей в свой blacklist, при этом он перестаёт видеть сообщения тех пользователей, 
  ники которых находятся в его в blacklist-е. При удалении пользоавтеля из blacklist новые 
  и прежние сообщения становятся видимыми.
* Приватный чат с историей на двух пользователей. Любой зарегистрированный пользователь 
  может начать чат с любым пользователем если ни он, ни респондент не находятся в blacklist.
* Приватная игра на двух пользователей. Любой зарегистрированный пользователь 
  может начать игру с любым пользователем если ни он, ни респондент не находятся в blacklist. 
  Приватные игры не учитываются в рейтинге. но по ним ведётся протоколирование.
* Ведение протокола игр и доступ к ним. Каждая игра (приватная или турнирная) запоминается. 
  Сохраняется список участников, ходы на каждом раунде, результат игры.
* Ведение статистики игрового сервера (количество игр общее и за период времени, 
  количество игроков всего и количество новых, рейтинг игроков)
* в качестве системы хранения должна быть использована реляционная база данных, работающая через JDBC
* сервер должен поддерживать работу ~1000 одновременных подключений.
* для нагрузочного тестирования каждого из компонентов (registration, login, lobby, private chat, 
  game, statistic, etc.) необходимо разработать эмулятор (или эмуляторы) клиента, 
  отсылающие на сервер необходимые запросы.
